so I don't know if they'll stop or continue I don't know
tal No sé si pararán o seguirán No lo sé
the truth But anyway let's get to it
la verdad Pero bueno vamos a ir al lío
no, we have things to see In fact
no que tenemos cositas que ver De hecho
I'm looking here I can't find it
estoy buscando aquí no lo encuentro
Because I saw it here on this
Porque lo vi por aquí en el en el
kid's Instagram okay look here he
Instagram de este chaval vale mira aquí
has for example I think about Juan Guarnizo
tiene por ejemplo opino de Juan guarnizo
in front of
delante de
gref
gref
and Who is humble and who isn't so I can
e Quién es humilde y quién no para yo
understand you are humble
entender tú eres humilde
Who is this boy who is in
Quién es este chico que está en el
gref's room But how is he in
gref Pero cómo que está en el cuarto de
gre's room was he a chroma no and the one who isn't well I maybe it
gre era un croma no y el que no bueno Yo
's normal And such But
a lo mejor es normal Y tal Pero
Juann you can feel the tension in the atmosphere
juann se nota la tensión en el ambiente
when Juan is mentioned
cuando se menciona Juan
eh Frances But how are you going to say that about
eh Frances Pero cómo vas a decir eso de
Juan Guarnizo if Juan Guarniz is a
Juan guarnizo si Juan guarniz es un
piece of bread, [ __ ] is it a joke is it a joke
trozo de pan cabrón es broma es broma
Ah it was one of your jokes No, not
Ah era una broma de las tuyas No en
really I mean but because you caught him
verdad no O sea pero porque lo pillaste
a little maybe you caught
un poquito a lo mejor lo pillaste
Juan drunk and that's why no because it's
borracho a Juan y por eso no porque
always like he gets angry always Ah
siempre es como que se enfada siempre Ah
now I know who this kid is look I
ya sé quién es este Chaval ya mira lo
just recognized him now I'm going to tell you  to
acabo de reconocer por la ahora os voy a
explain he gets angry Yeah but no longer it's been over
explicar se enfada Sí pero ya no ya hace
a year since he saw it it's true kime
un año más que no lo ve es verdad kime
hasn't sounded No the alert hasn't come up on the screen
no ha sonado No no ha salido en pantalla
Well in theory it should be here
la alerta Pues en teoría debe estar aquí
yeah yeah I don't know if there's a delay or something
sí sí no sé si habrá [__] o algo
like wizard and so between the people you
como wizard y así entre a la gente que
've met okay I mean this
has conocido vale o sea es que este
kid of course this kid I remember
chaval claro este Chaval ya me acuerdo
this kid goes to take pictures not
yo este chaval se va a hacerse fotos no
at airports and things like that you see him
en los aeropuertos y estas cosas lo ves
And then what I understand if I
Y entonces lo que yo entiendo si no
remember correctly on one occasion I got
recuerdo mal en alguna ocasión Me salió
a guy from him in which he said something like
un tió de él en el que decía algo así
gref How many likes and we do I don't know
como gref Cuántos likes y hacemos no sé
what we don't play a game and Then
qué no jugamos una partida y Entonces
gref keeps his word okay he keeps his
gref cumple su palabra vale cumple su
word but Jojo has a photo with tokis he
palabra pero Jojo tiene foto con tokis
's a little bit handsome happy eh I was a
es un poco hermosito feliz eh yo era un
little bit like that when I was a kid eh I
poco así cuando era chaval eh Me gustaba
really liked taking photos with the people I
mucho hacerme foto con la con la gente
follow And that eh with the people I
que sigo Y eso eh con la gente que
followed And that handsome very happy but
seguía Y eso hermosito mosito feliz pero
there's a specific client that came to me before
hay un clien concreto que me salió antes
this kid is that I remembered
de este chaval es que me he acordado
because I saw This tit okay It turns out
porque he visto Este tet vale Resulta
that Juan has  shared this image
ser que Juan ha compartido esta imagen
of roro roro or roro how do I say it
de roro roro o roro cómo hay que decirlo
dude because he really has one and
tío porque en verdad tiene una y todo el
everyone says rorro
mundo dice rorro
rorro okay
rorro vale
HM I didn't like this [ __ ] full
HM esto no me ha gustado una [__] full
you Abi I mean I understand that this is irony
te Abi o sea entiendo que esto es ironía
no rorro no I don't think he's
no rorro no no creo que se esté quejando
seriously complaining no Juan is making the
en serio no el Juan está haciendo la
typical joke no then someone puts on him
típica broma no entonces alguien le pone
you didn't like it when they [ __ ] your
tampoco te gustó que se follen a tu
wife in the ass in your bed and you stayed
mujer por el culo en tu cama y seguiste
married to her until she kicked you out
casado con ella hasta que te dio la
after swallowing sperm
patada después de haber tragado esperma
as if it were water in the summer full you
como si fuese a agua en verano full te
Abi factor let's see [ __ ] but it's very
Abi factor a ver cabrones pero es muy
strong no I mean he's not even
fuerte no o sea es que ya ni siquiera
with her anymore no I mean I
está con ella no O sea yo
understand a lot a lot of things not a lot of
entiendo mucha mucha cosa no mucha
criticism and that's what there is
crítica y es lo que hay respecto a
regarding when she was but if she's not even there anymore
respecto a cuando estaba pero si ya ni
then what are you going to start throwing in her
está sea qué te vas a poner a echarle en
face your whole life since a person you're
cara toda la vida ya que una persona con
not even with cheated on you you
la que ni estás te puso los cuernos
have to calm the hatred a little eh I
hay que calmar un poquito el odio eh o
mean you have to lower the hatred a little and I
sea hay que rebajar un poco el odio y me
got a ril from this same guy which is what
salió un ril de este mismo chico que es
I was looking for before opening
lo que estaba buscando yo antes de abrir
directly  because it was like
directo porque era como
God man What a [ __ ]
Dios tío Qué [__]
shame but of course anyone can
vergüenza pero claro cualquiera lo
find it not if you're there but he or she like
encuentra no si estás pero se o sea se
goes to the airport and spends the morning there
va al aeropuerto y echa la mañanita allí
no [ __ ] but I can't find it but it was
no [__] pero no lo encuentro pero era
a Ah but
un Ah pero
the kid who played with fire and got
que el niño que jugó con fuego y terminó
burned like he made videos with
quemado o sea se ha hecho vídeos con
Ricky and Eddie he fought with Ricky and
Ricky y Eddie se ha peleado con Ricky y
Eddie
Eddie
Oh but how how could I Search for a a
Oh pero cómo cómo podría yo Buscar un un
r
r
can be sorted by interactions No no it's not like he's been
se puede ordenar por interacciones No
taking
no es que lleva toda la vida haciéndose
pictures with
fotos con la
people his whole life how do I find the r that I
gente cómo encuentro yo el r que yo
want how do I find the r that I want can you
quiero cómo encuentro el r que yo quiero
sort by visits or something let's see
se se puede ordenar por visitas o algo a
if I go further down it's
ver es que si voy más para abajo ya está
like younger The
como más joven El
kid and he's not
chaval y no está
young maybe there aren't even any
joven que a lo mejor ni siquiera están
posts he's not here he
publicaciones no está aquí
's not one who's on a
no es uno que está en un
bus this one I think it's
autobús es este creo
not This look he has 3 million this
no es Este mira tiene 3 millones este
This look this is
Este mira este es
[Music] pay
[Música]
attention this is very humiliating
atentos es que es muy humillante esto
eh bro he's literally talking to the
eh bro literalmente está hablando con el
man who detonated his wife man in the
hombre que detonó a su esposa viejo al
end it wasn't a troll the one from Main at the
final no fue trolla el del Main en la
evening right Haha greetings and a
velada verdad Jaja saludos y un
hug it wasn't a troll eh  What a shame eh What a
abrazo no fue [__] eh Qué pena eh Qué
shame eh what a hype it would have been eh to have
pena eh qué qué bombo hubiera sido eh
given that to have given it as an
haber dado esa haberlo dado como
exclusive But look you know what happens it
exclusiva Pero mira sabes qué pasa que
was too much risk it was too much risk I mean what happened
era mucho riesgo era mucho riesgo o sea
in Seville I was able to confirm and I was
lo de Sevilla sí lo pude confirmar y lo
able to contrast it and I was able to take the
pude contrastar y me pude lanzar a la
plunge you know what happens man it happens a lot
piscina sabéis Qué pasa tío pasa mucho
eh I mean it happens to me a lot because of me that
eh o sea me pasa mucho por ser yo que
the exclusives then they don't give
que las exclusivas luego no le dan
credit to the others I don't know if sometimes it's out of
crédito a los demás no sé si a veces es
anger envy or whatever
por por coraje por envidia o lo que sea
but then they talk about how it's not an
pero luego hablan de de no es un Secreto
open secret what happened in Seville and it's like no it
a voces lo de Sevilla y es como no no
wasn't an open secret it was an
era ningún Secreto a voces era una
exclusive of mine that people when I
exclusiva mía que la gente cuando lo
said it thought that I had pulled it out
dije se pensaba que me lo había sacado
of my [ __ ] ass a month ago and the thing is that
del [__] culo hace un mes y es que
apart from the way in which the exclusive reached me it
aparte de la forma en la que me llegó la
was impossible for no one else to
exclusiva era imposible que nadie más lo
know almost no streamer knew in
supiera casi ningún streamer lo sabía de
fact eh the thing about blaming
hecho eh lo de echarle en cara el pasado
roro's past but then we have all these
de roro pero luego tenemos a toda esta
people defending theirs saying They are
gente defendiendo a los suyos diciendo
tweets from years ago and only elzo
Son tweets de hace años y solos elzo en
anyway prog now let's go to rorro's Let's
fin prog ahora vamos a ir a lo de rorro
see what the past is okay But oh well
A ver cuál es el pasado vale Pero bueno
Listen to me loudly This
escúchame fuerte Esto
[Music] is
[Música]
not that in
no es que en
reality it is that in reality Juan would not
realidad es que en realidad Juan no
have I mean he would not have
tendría O sea no tendría por tener ahora
any problem with Gref now no Juan did not
ningún problema con gref no Juan no
know Gref did not owe him any respect
conocía gref no le debía ningún respeto
there the thing was Ari's no Juan does not
ahí la La Movida fue de Ari no Juan no
owe him I mean Gre does not owe him any kind
le debe O sea gre no le debe ningún tipo
of respect to a guy he does not know I do
de respeto a a un tío que no conoce Yo
not see that they have a bad relationship
ahí no veo que se tengan que lleva mal
for me when it is humiliating is when they
para mí cuando es humillante es cuando
got along and when they collaborated and
se llevaban y cuando colaboraban y
did things together and the woman
hacían cositas juntos y la mujer
worked in the elan being together
trabajaba en los elan estando juntos
being still married elari but well
estando casados todavía elari pero bueno
in the end they are decisions of the
al final son decisiones de de los
marriages and of the couples that each
matrimonios y de las parejas que cada
one understands no
uno se entiende no